# Обзор аналогов

## PeopleForce

Сайт разработан для различных задач в сфере бизнеса, в перечень которых входит удобный контроль сотрудников предприятия.
В подробном каталоге PeopleHR хранятся, обрабатываются и дополняются любые данные. Здесь сохраняются контакты, личная информация, скан-копии паспортов, номера национального и социального страхований, остатки оплачиваемых и неоплачиваемых отпусков, история вакансий и работы, история компенсаций и др. Можно также посмотреть место в оргструктуре, линейного руководителя и команду проекта. Детальная организационная структура позволяет новичкам и персоналу не теряться и при случае понимать, к какому отделу относится его коллега. В PeopleForce оргструктура компании генерируется и обновляется автоматически, в зависимости от добавления участников. Вы можете управлять её отображением, переключившись из режима каталога в режим построения дерева сотрудников. Масштабируйте и просматривайте его детально. Здесь же можно просмотреть команды по проектам. Возможности сервиса:

- быстрый поиск по параметрам;
- детальная настройка доступа к базе сотрудников;
- экспорт всего каталога сотрудников в один клик;
- простой и интуитивно понятный интерфейс;
- добавление навыков для каждого сотрудника;
- просмотр сотрудников по проектам;

## Namaly

Namely — это облачный сервис для управления персоналом. Позволяет устанавливать цели, отслеживать их выполнение, награждать исполнителей, выплачивать оклад с авторасчётом налогов и объединять все HR-инструменты на одной платформе.
Идеально подходит для средних и малых организаций. Namely включает в себя базу данных работника, выгоды, полный комплекс услуг, информацию о зарплате и др. Система организует и обеспечивает все тонкости здравоохранения и страхования. Это cтатья ката лога Startpack. Лента новостей же служит мотивацией и совместной коммуникацией для команды.
Также в Namely есть профили сотрудников, организационные диаграммы, отслеживание время и разрешения, задачи, управление документами и отчёты.

Основные характеристики Namely:

- Отчётность по заработной плате;
- Предоставление льгот;
- Управление и администрирование;
- Отслеживание времени и посещаемости;
- Лента новостей;
- Профили работников;
- Опросы сотрудников и обратная связь;
- Генерации отчетов в режиме реального времени;
- Интеграции;


